并且我们每周记录欢迎使用GUI的任何积分
呼吁4月21日，我相信本周的2020年，也许我会分享
在本周的屏幕上，我们可以随时在议程中添加一些主题，但
我要宣布的第一个新闻是我们现在有一个新的团队成员，所以我
停止共享，欢迎Raphael加入GUI和ipfs团队，打个招呼。
关于每个人的几句话我也很高兴见到你
我们还没有介绍，这是一种荣幸
所以我和上次坠机测验一样在moxie工作，也是我的一个老朋友
我很高兴来到这里，我是一个非常喜欢UI和UX的开发人员，我一直很喜欢
自从我以来，在UX方面提供了很好的功能，在UI方面提供了非常漂亮的功能
有一个视觉上有残疾的朋友，他有80％的视力障碍
知名度，他总是在使用网站时告诉我有关这些问题的信息，所以我
因此，我非常关注可访问性，因此我认为这有所帮助
在这个特定的项目中，因为我认为我们缺乏
可访问性，我想将它带到桌面上来改善
我本人对动画非常热衷，并且制作又快又好
网站，所以我想这是我的个人资料，太久没读格式
是的，如果您有任何疑问，可以随时在闲暇时执行消息
谁乐于回答他们，如果您需要任何帮助，
欢迎也寻求我的帮助，我真的很喜欢帮助他人，这是其中之一
我最喜欢做的事情是开发程序，这真棒
超级超级激动地邀请您加入，我已经喜欢上您的工作了
在那个码头的屏幕上做，所以我问是否
问他是否要演示，以便以后是否有空间我觉得我实际上只是
给我放了一个演示视频，我想向大家展示还没结束
但我会向您展示这是正在进行中的作品的好地方
我们不应该Martin是，伙计们，议程上的下一个项目是本机的
浏览器扩展的协议处理程序API会更新，因此其他
来自我的更新是，我不确定是否可以保存屏幕，所以
模板是与聋人补助金合并的公关，开始了文书工作，如果
任何人都有兴趣哦，天哪，我做了什么
如果有人对PR上的实际开发拨款感兴趣，则有一个链接您
您可以判令包括里程碑在内的整个事情吗，那就是
更新工作正在进行中，我想我会详细介绍一下，但是如果
有任何问题，我们周围都可以回答
酷的下一个是天哪，我一直在共享我的屏幕，而不是共享它
也许今天我会像这样有点混乱地保留它
原因是在w3c下有这个网络平台qubit或社区组，
他们在一个论坛上进行了有关扩展Web平台的一些讨论
一些建议，还有一个主题是填补
WebSockets WebRTC和提出的此未来规范称为Web传输
这是关于我们拥有这个网络平台或
将具有那些类型的连接API，问题是是否存在
剩下的差距是那些规范没有解决的用例
现有的或建议的，在讨论中我们有一个很好的
来自网络社区的反馈，即构建dhts的问题
我被Ferris突出显示，然后我们作为浏览器和社区特别版
ipfs和p2p项目的兴趣小组准备得很简短
我们现在所处的位置主要是什么用例以及我们如何尝试
解决这些用例，但就像每个传输一样，每个API都有自己的
局限性，因此就好像存在关于存在差距的非常高水平的反馈一样
现在在网络平台上只是为了将它们放到那里，以便人们意识到
这些差距是什么，讨论将继续进行，因此，如果您有兴趣
诸如此类的链接位于注释中，或者您可以
在这里转发您的屏幕可能是我无法理解的一切
你说我只是什么都没看到我真的做了所有
没什么哦，我们听你说的话
他们的意思是东西哦，我讨厌这个，我讨厌这个好
我还要指出的是，现在我们都对五种观点持相同观点
参加这次电话会议的人都戴着相同的眼镜，大家都被排成一排
在我看来，现在可以看到我的屏幕了，也许只是黑色的东西
表示开始共享屏幕真是太遗憾了，一秒钟
也许女士已实施了一项功能，以阻止变焦炸弹轰击，是的，但我是
真的考虑到这个好吧，让我们去码头商店
更新，当我解决烂摊子问题时我们会回头为这个伏特加感到抱歉，我可以去了
让我尝试共享我的屏幕，如果它可以正常工作，是的，可以显示出来吗
所以您看到另一支运动正确的香烟
好吧，所以是的，基本上，原型书中的一个里程碑是现在
合并所有内容，并合并到HP 0.28版本分支下的第二个里程碑
重复出现在四个它基本上是所有这些公关的对联
因为基本上我们摆脱了所有代码库和API中的纯信息
基本上我认为我们就像18码中的7码现在合并
一个人已经准备好在雅各布看到
今天在昨天对它们进行了审查，所以我认为我们在这里状况良好，可以得到
这个里程碑将在下周全部合并，与此同时，我要说的是，我将从
哦，是的，关于平纹细布的其他重要内容基本上都在我们要删除的情况下
惠普（HP）的飞跃时期基本上就是我们所使用的信息
提供两个脂质费用，圣杯应该知道这是他们听过的，因此我们
知道一点点V点创建不再提供周期流，但是
基本上我们是我们提供两个配置的列表
由于我们一直在努力，出现的地址想听，
感觉要一段时间做另一件事，这不仅仅是支持
没有用于支持公告号末尾公告号的驱动器
一个星期，我有点无聊的特技，基本上没有朋友，我决定
创建一个地址管理，以结束所有在
宣布痕迹，我似乎也对此予以退回，是的，基本上，我们还将
支持您，不，不，不为之，特别适合的地址
例如，如果您想在家里收听私人地址，但
您当然想像您一样，我们只需要宣布您的公众
网络IP网络连接到外部世界，因此我们之前和之前都无法做到这一点
现在我们将能够再次执行此操作，所以基本上我将开始执行此操作
后台数据存储区中的第一个星期，这会将持久性添加到地址簿中
并写了本书，并在下次电话会议中充分讲解，我的目标是让旧的
具有里程碑意义的PR master合并到PRS上，
是准备回顾的第三个里程碑，是的，这是任何问题或
评论这是一个了不起的男人，我有一个新手，那些会影响到任何人的
是否需要在Web GUI部分中进行工作，我是否需要更新浏览器上的内容或
我认为不是单身吗，因为我认为这只是内部变化
来自ipfs land，所以我也将致力于整合这些新功能
将变化从一点点转变为杰西卡·费斯特（Jessica fest），所以基本上
我们的ipfs稍后会消耗自由，所以我想到目前为止它不会改变任何东西
但是，如果更改，则需要很长时间才能到达网络界面，因此我们将
如果我们需要，以后再下沉我有一个问题要问，你知道如何
到目前为止，这是否使我们进入了外观存储工作的里程碑？
生活就是这条光滑的PDP东西，如果我需要的话，现在我需要这样做
基本上，我们的目标是为初始里程碑设置格式
这是本季度的p0，因此我几乎是关闭了
现在可能还多一点，因为基本上我需要的除了
如果您从s1合并到您，将为鼠标引入持久性
我认为考虑到目前的状况并不会那么困难的国家
从地址簿中拿来一本我以前做过的书，然后再写上钥匙本
格式化一个，这也有点因为Shane和密钥的持久性
会有些棘手，但我不希望出现任何重大问题，然后
我们的目标是使minjae拥塞，使BGP陷入困境，这大概是三四分之一
个星期，它将包括所有这些以及雅各布将成为的其他一些东西
因此，这意味着我们将通过GSM FS集成
时间，但我希望在三周之内，我们已经拥有了一个皮耶罗（Piero），已经有三个
四个星期，对杰西普（Jessup）进攻一切正确，然后我们需要
等待下一个我昨天与alex同步过的下一个Jessup FS版本，他们是
在沙漠上工作了44我不记得它将包括什么，但是
我们的目标是将所有这些东西整合到0:45好的，所以我们的RC大约是一半
在整个季度中，听起来好像是在三周后，然后在
GSOT ODOD 45的最终版本
谢谢你
如果我能够修复屏幕共享，我仍然持怀疑态度，所以也许ipfs CSS更新
是的，我的意思是我可以尝试共享我的屏幕，以便大家都能看到它
实际上，在我旁边可能有一些东西我可以告诉你，所以可以
你们都知道，是的，很好，很酷，所以这种开始是
修复像ipfs CSS repo上挂着的两个孤立的小东西
现在就像变成了主要版本一样，因此我们改进了
图标参考页，以便您实际在其中列出图标的名称
问题，我还仔细检查了遗失的图标，
在笔画版本中有一个，在字形版本中有一个，所以现在我们有了
所有这些图标在将来的某个时候我都想清理它们
彼此之间不是超级一致的，我认为它实际上可以承受
一些集中的视觉效果，但是现在我们拥有了所有这些，这很棒
um还用稍深的蓝绿色代替了基本的蓝绿色
可访问性目的，这意味着我们得到一个按钮，您可以在其中使用
蓝绿色背景上的白色字母，并且通过或CAG，我认为Double A也
有了我们的支持，我们有了一个社区贡献者，
增加了对SAS的支持，这很酷，但是它只是静态的，不是
从位于基础位置的核心变量文件自动生成
该项目的级别，因此您要知道那里试图同时拥有一个
CSS，就像普通的老式CSS一样，如果您不需要CSS支持并且您
没有得到您的颜色变量，但据我了解，我认为电子
就像开箱即用的CSS不能很好地兼容，我认为
实际上必须添加一些模块以使其正常工作，所以我离开了
他们只是那里的香草CSS和Oh CSS
并更新了最新的Monserrat字体，没什么大不了的
确实更新到了最新版本的inter，这是相当可观的
转变为这种想法带来了很多事情，而这些事情要容易得多
特别是如果您不习惯像基于西方字符的语言
语言，例如小写L和大写I
更容易区分而且还调和了字体，所以我们有300到800
这两种核心字体Lyle的粗细我需要与您一起检查
我认为是您对此发表了一些评论，例如额外
文件，我觉得有些奇怪
这些被设置为子树，我想您实际上看到的是
就像内部UI的早期版本一样，过去曾称其为伤害
因此，如果您不介意，我想和您聊天，就像您看到的一样
在你的末端，然后是一大堆随机的随机小修正，所以
那应该差不多完成了，我知道我在等我在等我
盟友，但由于他要当父亲，我不想过分地烦他，所以我有点
大家都在寻求共识，你们知道我想如果我们这样做的话
这是Lydell的主要发行版，那会有点
对人们来说更安全，所以我想我所有人都可以快速浏览一下-
提到与我不知道的子树有什么关系，但是我
我想我想一旦我们得到了子树和解，就可以算出Lytle
烟雾测试了它，您感到很高兴，我认为我们应该将其推开
并转移到其他东西是的，我与同伴一起抽烟
所有看起来像预期的东西，所以我认为这是一个好兆头，我不会
花太多时间，我可能会从旧版本中得到一些像剩菜一样的东西
当我测试它的时候已经很晚了，就像我报告那些额外的资金时一样
刚刚提到它是因为如果我们不使用它们，则将产生1兆字节的开销
是的，我确实添加了一些未在任何字体中明确声明的字体
现在使用CSS，因为我打算将来考虑它们
因为现在我们在300种等待中还没有完全支持两种基本字体
一直到800等等我们都有些孔，所以我进去了，我确实添加了这些孔
甚至适合，因此它们现在不在CSS规则中明确列出，但它们会
在某些时候，您所看到的我认为实际上是我检查了CSS
并列出那些不是的人（如果您想使用它们，那很好）
是的，我确实认为我为那些人提供了保持一致的余地，
例如，如果您要在此基础上进行编码，那么您就不会期望
在您的500字体上有一个洞，就像以一种怪异的方式吹出一样
因此，如果有人明确地喜欢那里并且喜欢某人正在开始
用这个工具包，并明确声明像500重量，我们不希望它是
对他们来说很失踪，所以即使那时我们不使用它，它仍然像一个亲切的人
要做的事情我只是有点担心，我认为您列出的事情
在里面，我们实际上是因为，其中之一是内部UI，
是一个老名字，根本不应该出现在其中，所以我认为
子树发生了一些奇怪的事情，所以如果您不介意这样做
一个干净的和重建的，看看是否有那些可能
只是留在您当地的东西，但我想确保谢谢您
很多人
好的，所以这可能是我的演示伙伴，我可以向您显示屏幕可以显示
你现在我正在取得的进展还没有完成，我需要调整一些
事情先完成了看我的屏幕是是
所以我考虑了Marcin给我的评论，因此我减少了
的想法，我将它们汇总了一定的距离，我相信其中有10个
小点，因此如果您的区域接近10个点，则将其汇总为一个
分组，例如，如果我们在葡萄牙的西班牙这边看到
有很多来自西班牙，葡萄牙和法国的联系，所以实际上
只是告诉我，当我想在这里翻阅时，我需要修复此问题，所以它
告诉我们，它们是五个可见连接和14个加号，然后
表格中的高亮部分让我们看看我是否还能看到更多的法语
他在这里的连接，所以这取决于地图的一部分
我可以轻松调整这些参数吗？我认为这取决于面积
也许我可以添加一些标准，例如针对特定坐标的坐标
像美国一样，我们可能可以聚合美国东部和西部
不知道如何与我讨论最好的方法，但是
这是一项正在进行的工作，我需要将其放大，例如，告诉一个
足以说明问题的名称，然后加上一个数字，说明它们有多少个连接
那里有多少个同龄人，但是大多数情况下，它只能在五岁时工作，然后
在五个增加等级之后，例如在南亚，这里有148个
加上对等的连接，之后我只需要对其进行测试
再次与5k同行确认它没有落后，我之前对其进行了测试
很好，但是我还没有测试覆盖所有这张桌子，同时
提供地图，这样它可能会有点滞后，是的，我想这就是盘子
从同行那里来，但这真是太酷了，我认为这将是真的
从勘探的角度讲，直到现在为止都是有用且有趣的
分裂美国，你不会想要听到这个，但我会说你只是
声明其为自己的，其中有50个，对此我感到抱歉
我只是想尽一切办法让您喜欢
我们可以添加一个可能性列表，但是如果您只想让10个
周围的点仅聚集10个点，对整个世界来说更容易
而不只是指定世界的每个部分，但如果它提供了有用的信息
用户的信息，我想我们可以按州，按国家/地区和
一切
我也想听听别人对此的看法，但我们可以
考虑到这个问题，这真的很棒谢谢超级超级超级
有助于理解的视觉效果，因为以前我们有很多
点在另一个点上，给人很好的印象，
他们在欧洲，我们每一侧或亚洲的感觉如何
问题是你，但还是很难像这样迅速地打起眼来
像这样的数量级，您在这里有十个点，并且您有一个
当您将一个点放在另一个点上时，它们之间的一百个点看起来是相同的
十点钟之后你输了，基本上看起来是一样的，我觉得我们需要
像我一样，通过大小，或，或其他方式弄清楚
说也许，如果超过一百，也许我们放一个数字，因为
选择的点本身足够大，所以您可以输入一个数字，这肯定是
我们会想出一些办法，这让我非常兴奋
链接我讨厌这样做，但我要链接到《纽约时报》冠状病毒
地图，因为他们做的很好，里面的圆圈和数字大小
他们，我想我们很多人都太多地盯着那张地图
最近，但它也为快速建立视觉先例提供了一种
现在有很多人，我会把它扔到问题上
完美吧，谢谢Vera文件[音乐]
ipfs移动设计研究Didrik怎么样，我是你的，是的
想要链接到此演示文稿，我们获得了Deb赠款，以帮助他们做一对夫妇
数月来对p2p应用程序的现有模式和构建器进行的研究
既可以移动，也可以在浏览器上共享流量和类似内容
然后第二天将其浓缩成一小部分高影响力
针对专门在移动设备上构建p2p的用户的建议
我想起我们的第一阶段是上周当地人提出的。
和离线协作的每月聚会，研究人员将
从下一阶段开始，希望在下个星期左右开始，并出版
最终在吉布斯的书中，所有的研究发现都链接在那里，并且
是一本好书，但阅读它与我们和浏览器以及
我们不太喜欢我们的第一个发行版的程度是Opera中对ipfs的支持
在Android上是我们的第一个移动支持，但我认为随着我们的前进，我们需要
能够清楚地了解此地址如何在IP之间移动
移动应用程序最终用户流程是什么，如何可能
人们会看到ID，人们将人们放在哪里看到ID，然后
因为一段时间没有真正访问数据，所以我们没有官方的
像本地节点一样，周围还有一些项目，但我认为
这项研究的发现也可以告知我们下一步的工作
统一移动设备上的哪个节点可能会理解不同的地方
例如轻客户端方法与全节点方法，并在哪里找到
最好的地方是我们可以给以分散用户为中心的用户
移动设备上的数据所有权功能，但不会消耗CPU电池的电量
并吞噬每个人的带宽，所以希望其中一些
研究将有助于我们从协议实现的角度来缩小范围
相似的要求，然后再针对在移动设备上构建的下10,000个应用
使用PDP或ipfs可以使它们不烂，并希望它们很棒
手指交叉的笔记和视频的演示文稿
像第一部分这样的移动设计研究将在会议记录中我可以
再次尝试共享我的屏幕，但是如果它不起作用，我不会打扰您。
只是一个简短的注释，如果我能看的话，你能看到任何东西吗？
想有一天分享一个黑夜，这将是有用的，但没关系，所以我会
谈谈我剩余的项目，很抱歉，我没有适当的设置
分享，所以我相信我提到了有关本机协议处理程序API链接的信息，
授予授予在注释中有关填充的线程讨论线程中
如果没有，Web套接字WebRTC和Web传输之间的剩余间隙也存在
您想转发d-trix消息，也可以转发，我有一个问题，我
希望可以通过演示进行备份，现在我将向您解释如何进行演示，并且
您需要运用想象力来思考它的外观
就像Lydell向我证明要证明他的观点，所以我们有一个浏览器扩展程序
称为ipfs同伴，我们有ipfs桌面，它是一个GUI应用程序，用于
管理本地含水层节点，所以现在我们正在发布goai TFS
0.5是由Agatha的桌面右侧精心安排的实际恶魔
所以我们将支持ipfs 0.5
我已经讨论了很多次的子域网关了，没人愿意听到
但是，当我执行该操作时，
还实现了HTTP代理模式，因此HTTP代理是一项可用于
当您请求HTTP请求且具有IP的go时，就像一个中间节点一样
为0.5，您将可以使用网关端口作为子域的HTTP代理
在配置中定义的网关主机名，以及每个DNS
您想通过该代理获取的链接主机名，这是
问题HTTP代理不支持加密，如TLS加密
需要一些您需要放在代理之上的东西，您需要将其放置在nginx上
在它前面设置证书，您将无法获得证书
您不拥有的域名，即使您
可以加载，例如ipfs dot IO或lip-lip p2p dot IO网站，
由DNS链接支持，您可以从将在HTTP上的HTTP代理中获取该链接
冒号斜线斜线协议，您将无法从go IDF加载该网站
如果您使用HTTPS，因为您将无法为此生成证书
域名，这就是为什么这就是我们为什么不喜欢的主要障碍
不要将原始域名保留在地址栏中，而需要使用该域名
本地主机端口后缀的点IGF，但是es ET房间的命名
服务系统，它们具有此自定义顶级域名
叫那个eth，如果您不能获得该主机名的证书
使用该TLD意味着HST头不存在任何问题
和断开和断开连接，因为如果浏览器看到了HST
标头，它将强制进行TLS加密，如果我们使用HTTP代理，该代理将不会
能够支持他们的GPS，我觉得这是很长的描述，所以我只是
再次总结一下，我们也许可以将ETH地址保留在位置栏中
与同伴一起的问题是，我们应该默认还是开箱即用
当有人安装了IP first桌面和IP first随身听时，还是我们应该
也许那实际上是一个答案，但我只是想听听您的感受
关于这一点，我们应该喜欢有人进入时开箱即用的支持吗？
ipfs dot eth应该可以正常工作，还是应该将其重定向到本地
进行托管并将其作为实验来将其保存在位置栏中
没有屏幕共享真的很难解释这一点，我对此表示歉意
甚至可以想象得到它，或者我应该将问题推送到下一个
第三周我认为我们绝对应该再次提出来，我认为我们只是
开始走上问这些类型问题的道路
从用户体验的角度来看，长期的影响是真实的
有关创建不是U不在其中的URL的担忧，
他们打破了吗，你知道那根本就是失败
BFS项目的目的和目标，但我了解其价值
短期可用性改进，例如可读的URL或可读的RLS或
可读地址可能在项目的加速和采用中
还可以通过各种方式进行实验，以将命名系统与
地址能力，所以我鼓励我们继续从
实验观点我不认为我也担心机械
我们建立在用户体验之上，如果这
不会实质性地影响我们踏脚石的永久性部分
我们在通往一个我所承认的普遍可寻址的道路上放下了脚步
分布式网络，那么我们在鼓励开发人员时应该非常谨慎
以及设计师和企业可以在此Rube Goldberg机器上进一步发展
我们最终要从它们下面将其拔出
可能需要权衡取舍，但是我们可以使用实验和
人们说和写的东西，我引用你的话
好吧，我们在博客上发表这篇文章，说我们在这里介绍了此功能
这里的限制是好处，我们还不知道它到底是什么样子
许多人正在尝试这一领域，因此在
很清楚，这不是最终的一切
但是我们可以从中学习和讨论一些优点和缺点，
真的会鼓励，好吧，这听起来像从选择加入开始
实验就像组件中的实验实验部分
在那里添加了首选项作为选择加入，因为它有望使演示成为希望
下周，这样会很清楚，因为当您看到它时，它非常容易
很难解释，也许我不是解释它的最佳人选
是的，我也完全同意以下事实：
网关URL不是通用的，但是仍然比URL更好
看起来像是应该起作用但不起作用的事物，因为现在当您
输入将要中断的ETH的IP FS，但是如果您有同伴，它将中断
就像它将修复该加载并从地址栏的本地网关加载它一样
它将更改为IDF，即IP NS本地主机的那个ETH，但至少是用户
知道是本地主机发出的，也许这就是为什么如果我们不这样做的话，它就无法工作
添加后缀，如果没有任何好的解释权，它将根本无法工作
因此，至少现在就让我们将其作为实验来考虑吧
正确的人，我不相信我们还有其他议程项目，我有一个问题
关于WebSocket Stardust下一步是什么
所以最初的目标是替换我们开始使用WebSocket所需要的基础设施
我们确实启动了服务器，但基本上是这样
他们为嫌疑人杀了悬念杀了我
你还好吗，你现在可以听我说吗，哦，你回来了，是的，持续30秒
它不见了
那是一所学校，再次抱歉，我知道我的互联网正在发生什么事，也许
也许尝试禁用视频，是的，好的，看起来像你能听到我没有声音吗
好吧，所以回到起点再说，最初的计划是更换
WebSocket明星推断我们与新歌手在一起，但是当我们
讨论了我和雅各布，并将pr2的目的与同伴发现的目的相匹配。
中继服务器，我们认为这对于我们的主题将是更好的用法，因为我们
因为我们的最终目标是拥有中继服务器，所以我们
开始列表是可用的，最终用户想要并且可以使用它的最终用户可以使用它
但是从下面的角度来看，我们正在着手基本部署中继器
服务器代替，并用于推荐人们使用发布/订阅之一，因为
在星尘中我们表现得更好，但实际上却不是
双重加密，因为需要使用Sakai哦，然后少用
而如果我们进行向上颠覆，则两种实现方式都更简单
在性能上也是，是的，所以我会说无星的星尘
这是我们人们现在应该使用的，而我们没有实现和中继
部署，但我认为这是一个类似的问题，因为雅各布已经
完成了佛陀酒吧/同级同伴发现的所有实施，并且
目前，我们已经意识到我们可以请他们来部署它
你能听清楚我的话吗，很酷，谢谢，所以我现在这么有效
如果有人想在网络浏览器中使用国际象棋ipfs，则需要使用
WebSockets tar的旧版本，否则他们需要设置自己的WebSocket
初学者吧，他们杀死了我唯一的WebSocket Stardust
实例是比赛提供的一个，我想是的，我
他们也可以使用WebRTC星形伤口
我们还没有很好地部署，但是它处于更高级的阶段，因为我们
雅各布（Jakob）已经为基础设施团队揭开了序幕，但我们仍在等待
他们部署带有接收器等待停止的最新版本
所以现在人们还需要使用自己的服务器来使用它，希望
在不久的将来，接力还可以，实现的想法是使每个人都喜欢
默认的bootstrappers中继还是我们在考虑其他一些
设置类似预载节点的地方，我想我要去一个不同的地方
设置，因为我们不知道该规范的当前状态是什么
意识到了，但我们想真正实现重要的信息，是的
我想我认为它再次切断了Bochco的功能，现在没有视频了
我们甚至都不知道好吧，是的，我认为这有点不幸
我们处在一种声音中，就像我们处在其中一样，发生了多种过渡
是整个JavaScript生态系统从旧API迁移到异步迭代器
由于这个原因，我们没有可用的WebSocket star，我们喜欢
该WebSocket star的公共服务器默认公共服务器可用，但
machi提供的服务器只有公用服务器，甚至不像官方服务器
并意识到还没有来到这里
不幸的情况是，您能听我说吗，是的，我是说
WebRTC星级服务器也正在部署中，我们已经拥有了
发出一个推断，这将是短期部署，因此
人们可以用作公共服务器，之后它将成为中继
服务器II我不知道对时间轴12的期望
部署了Web RTC，但我们已经为
自动部署，我们已经打开了进行推理的问题哦，我们
基本上现在正在等待基础设施团队转换当前的旧版本
WebRTC明星有一个新的，是的，所以有一个计划如何处理那些码头工人
如果我想自己运行自己喜欢的图像，这些图像就很容易使用
WebSocket Web RTC是的，它们已经可以使用了，这就是
我们今天发货-蒂姆好的好的我认为这是合理的
像是用于自我托管的强制功能，但可能像网络
从长远来看，这是积极的，我们已经在各种项目中看到了这个问题
我想寻找正在建造东西的人时的github
几乎每个人都在使用默认服务器，例如默认Web套接字
的，这可能会更好，例如当人们处于健康状态时
从一开始就学会自制房屋，目标是让人们部署
他们自己的，因为公众是我会说公众主要是为了演示和
让人们去尝试，但是当人们开始真正地创造他们的
自己的项目，他们还应该运行自己的服务器，因为其中之一
我们从一开始就在所有这些教程和示例中都说过
报告是，我们不保证该服务器的开发者
好吧，所以这些docker映像在关键医生中根本不是p2p org
他妈的服装是的，是的，我想是的，我认为我们在
各个项目的粗鲁性我只是想提一下，如果有人
听好了，谢谢您的更新。
Web浏览器中jsapi FS的运输情况
越来越多的人涌入该线程共享的观点，这将是
最终看到这些类型的长期影响非常有趣
线程此当前崇拜者了解，可能没有任何具体资料
但是我认为这肯定有助于我们非常清楚我们的用例
是什么，以及我们的网络平台差距是什么，所以我认为我们很高兴
花了很多时间并明确表达了自己的谢意，感谢参与其中的每个人
并帮助他们获得有关该帖子的反馈
很酷，让我快速检查是否轮到我了，我想我错过了我一团糟
这样屏幕共享的东西完全分散了我的注意力，我认为我们涵盖了
我们议程上的所有主题都希望网络上会有更多有趣的工作
在接下来的几周内，UI会尝试找出如何演示ETH实验的方法
如果有人不注意的话，下个星期是两周的别克召回
这是符合圣经的，所以我有更多的时间来修复我的屏幕共享
下周每周只是一次简短的演讲，有更早的时间在那里进行演示，
有人可能在最后一刻问你，这很公平，这很公平
点好吧，我等不及重启您的机器
但您必须像其他所有其他12,000个浏览器标签一样
标签回来了，我在幕后获取了整个像关键周档案一样的档案
我以为我停了下来，我担心它会像每个人一样断断续续，而我就是那个人
谁在录制合适的人以及任何特别主题，我们下次再见
两个星期的屏幕共享效果更好，谢谢